Un poco/Unos.: A few.
Un poco.: A little.
Hace mucho tiempo.: A long time ago.
Un billete de ida.: A one way ticket.
Un billete de ida y vuelta.: A round trip ticket.
Mas o menos trescientos kilometros.: About 300 kilometers.
En frente al apartado de correos.: Across from the post office.
Todo el dia.: All day.
Lo estoy pronunciando correctamente?: Am I pronouncing it correctly?
Amy es la novia de John.: Amy is John's girlfriend.
Y tu?: And you?
Algo mas?: Anything else?
Hay algunos conciertos?: Are there any concerts?
Van a venir esta noche?: Are they coming this evening?
Son iguales?: Are they the same?
Tienes miedo?: Are you afraid?
Eres alergico a algo?: Are you allergic to anything?
Eres americano?: Are you American?
Estas ocupado?: Are you busy?
Estas comodo?: Are you comfortable?
Vas a venir esta noche?: Are you coming this evening?
Estas libre esta noche?: Are you free tonight?
Vas a asistir a su boda?: Are you going to attend their wedding?
La vas a ayudar?: Are you going to help her?
Vas a ir en avion o en tren?: Are you going to take a plane or train?
Estas aqui solo?: Are you here alone?
Tienes hambre?: Are you hungry?
Estas casado?: Are you married?
Estas bien?: Are you okay?
Estas listo?: Are you ready?
Estas enfermo?: Are you sick?
Estas seguro?: Are you sure?
Estas esperando a alguien?: Are you waiting for someone?
Estas trabajando hoy?: Are you working today?
Vas a trabajar manana?: Are you working Tomorrow?
Estan tus hijos contigo?: Are your children with you?
Lo mas rapido posible.: As soon as possible.
A las tres de la tarde.: At 3 o'clock in the afternoon.
A las tres en punta.: At 3 o'clock.
A la calle quinta.: At 5th street.
A las siete de la tarde/noche: At 7 o'clock at night.
A las siete de la manana.: At 7 o'clock in the morning.
A que hora pasó?: At what time did it happen?
A que hora?: At what time?
Ten cuidado conduciendo.: Be careful driving.
Ten cuidado.: Be careful.
Callate (menos fuerte).: Be quiet.
Detras del banco.: Behind the bank.
Traeme mi camisa por favor.: Bring me my shirt please.
La empresa va bien.: Business is good.
Llamame.: Call me.
Llama a la policia.: Call the police.
Puedo usar el internet aqui?: Can I access the Internet here?
Me prestas un poco de dinero?: Can I borrow some money?
Puedo llevar a mi amigo?: Can I bring my friend?
Puedo tener un vaso de agua por favor?: Can I have a glass of water please?
Me puedes dar un recibio por favor?: Can I have a receipt please?
Me puedes dar la cuenta por favor?: Can I have the bill please?
Te puedo ayudar?: Can I help you?
Puedo tener un apuntamento para el miercoles que viene?: Can I make an appointment for next Wednesday?
Puedo ver tu pasaporte por favor?: Can I see your passport please?
Quieres dejar un mensaje?: Can I take a message?
Lo puedo probar (ropa)?: Can I try it on?
Puedo usar tu telefono?: Can I use your phone?
Puede ser mas barato?: Can it be cheaper?
Nos puedes dar un menu por favor?: Can we have a menu please.
Nos puedes traer mas pan por favor?: Can we have some more bread please?
Nos podemos sentar alli?: Can we sit over there?
Puedes llamar mas tarde?: Can you call back later?
Puedes llamarme mas tarde?: Can you call me back later?
Puedes llevar esto para mi?: Can you carry this for me?
Me puedes hacer un favor?: Can you do me a favor?
Puedes arreglar esto?: Can you fix this?
Me puedes dar un ejemplo?: Can you give me an example?
Me puedes ayudar?: Can you help me?
Puedes sujetar esto para mi?: Can you hold this for me?
Puedes decir eso otra vez por favor?: Can you please say that again?
Puedes recomendar un buen restaurante?: Can you recommend a good restaurant?
Puedes repetir eso por favor?: Can you repeat that please?
Puedes mostrarme?: Can you show me?
Puedes hablar mas alto por favor?: Can you speak louder please?
Puedes nadar?: Can you swim?
Puedes tirar eso para mi?: Can you throw that away for me?
Puedes traducir esto para mi?: Can you translate this for me?
Claro!: Certainly!
Saulud!: Cheers!
Chicago es muy diferente de Boston.: Chicago is very different from Boston.
Ven aqui.: Come here.
Nevo' ayer?: Did it snow yesterday?
Viniste con tu familia?: Did you come with your family?
Recibiste mi email?: Did you get my email?
Me mandaste flores?: Did you send me flowers?
Tomaste tu medicina?: Did you take your medicine?
A tu mujer le gusto' California?: Did your wife like California?
Acceptas dolares americanos?: Do you accept U.S. Dollars?
Te crees eso?: Do you believe that?
Te sientes mejor?: Do you feel better?
Vas a Florida frecuentemente?: Do you go to Florida often?
Tienes un novio?: Do you have a boyfriend?
Tienes una novia?: Do you have a girlfriend?
Tienes un lapiz?: Do you have a pencil?
Tienes un problema?: Do you have a problem?
Tienes una piscina?: Do you have a swimming pool?
Tienes un apuntamento?: Do you have an appointment?
Tienes otro?: Do you have another one?
Tienes hijos?: Do you have any children?
Tienes café?: Do you have any coffee?
Tienes dinero?: Do you have any money?
Tienes sitios libres?: Do you have any vacancies?
Tienes algo mas barato?: Do you have anything cheaper?
Tienes bastante dinero?: Do you have enough money?
Tienes un numero de un taxi?: Do you have the number for a taxi?
Tienes eso en el tamano once?: Do you have this in size 11?
Oyes eso?: Do you hear that?
La conoces?: Do you know her?
Sabes cuanto cuesta?: Do you know how much it costs?
Sabes cocinar?: Do you know how to cook?
Sabes como llegar al Marriott Hotel?: Do you know how to get to the Marriott Hotel?
Sabes lo que significa?: Do you know what this means?
Sabes lo que dice?: Do you know what this says?
Sabes donde puedo ir para coger un taxi?: Do you know where I can get a taxi?
Sabes donde estan mis gafas?: Do you know where my glasses are?
Sabes donde esta ella?: Do you know where she is?
Sabes donde hay una tienda que vende toallas?: Do you know where there's a store that sells towels?
Te gusta aqui?: Do you like it here?
Te gusta el libro?: Do you like the book?
Te gusta ver la television?: Do you like to watch TV?
Te cae bien tu jefe?: Do you like your boss?
Te caen bien tus companeros de trabajo?: Do you like your co-workers?
Necesitas algo mas?: Do you need anything else?
Necesitas algo?: Do you need anything?
Juegas a algunos deportes?: Do you play any sports?
Juegas al baloncesto?: Do you play basketball?
Vendes pilas?: Do you sell batteries?
Vendes medicina?: Do you sell medicine?
Fumas?: Do you smoke?
Hablas ingles?: Do you speak English?
Estudias ingles?: Do you study English?
Tomas cartas de credito?: Do you take credit cards?
Piensas que va a llover hoy?: Do you think it'll rain today?
Piensas que va a llover manana?: Do you think it's going to rain tomorrow?
Crees que es posible?: Do you think it's possible?
Crees que volveras a las once y media?: Do you think you'll be back by 11:30?
Entiendes?: Do you understand?
Quieres que venga a recogerte?: Do you want me to come and pick you up?
Quieres venir conmigo?: Do you want to come with me?
Quieres ir al cine?: Do you want to go to the movies?
Quieres ir conimigo?: Do you want to go with me?
Hay alguien aqui que hable ingles?: Does anyone here speak English?
Le gusta la escuela?: Does he like the school?
Nieva mucho en el invierno en Massachusetts?: Does it often snow in the winter in Massachusetts?
Esta carretara va a New York?: Does this road go to New York?
No hagas eso.: Don't do that.
No te preocupes.: Don't worry.
Nevo' ayer?: Did it snow yesterday?
Viniste con tu familia?: Did you come with your family?
Recibiste mi email?: Did you get my email?
Me mandaste flores?: Did you send me flowers?
Tomaste tu medicina?: Did you take your medicine?
A tu mujer le gusto' California?: Did your wife like California?
Acceptas dolares americanos?: Do you accept U.S. Dollars?
Te crees eso?: Do you believe that?
Te sientes mejor?: Do you feel better?
Vas a Florida frecuentemente?: Do you go to Florida often?
Tienes un novio?: Do you have a boyfriend?
Tienes una novia?: Do you have a girlfriend?
Tienes un lapiz?: Do you have a pencil?
Tienes un problema?: Do you have a problem?
Tienes una piscina?: Do you have a swimming pool?
Tienes un apuntamento?: Do you have an appointment?
Tienes otro?: Do you have another one?
Tienes hijos?: Do you have any children?
Tienes café?: Do you have any coffee?
Tienes dinero?: Do you have any money?
Tienes sitios libres?: Do you have any vacancies?
Tienes algo mas barato?: Do you have anything cheaper?
Tienes bastante dinero?: Do you have enough money?
Tienes un numero de un taxi?: Do you have the number for a taxi?
Tienes eso en el tamano once?: Do you have this in size 11?
Oyes eso?: Do you hear that?
La conoces?: Do you know her?
Sabes cuanto cuesta?: Do you know how much it costs?
Sabes cocinar?: Do you know how to cook?
Sabes como llegar al Marriott Hotel?: Do you know how to get to the Marriott Hotel?
Sabes lo que significa?: Do you know what this means?
Sabes lo que dice?: Do you know what this says?
Sabes donde puedo ir para coger un taxi?: Do you know where I can get a taxi?
Sabes donde estan mis gafas?: Do you know where my glasses are?
Sabes donde esta ella?: Do you know where she is?
Sabes donde hay una tienda que vende toallas?: Do you know where there's a store that sells towels?
Te gusta aqui?: Do you like it here?
Te gusta el libro?: Do you like the book?
Te gusta ver la television?: Do you like to watch TV?
Te cae bien tu jefe?: Do you like your boss?
Te caen bien tus companeros de trabajo?: Do you like your co-workers?
Necesitas algo mas?: Do you need anything else?
Necesitas algo?: Do you need anything?
Juegas a algunos deportes?: Do you play any sports?
Juegas al baloncesto?: Do you play basketball?
Vendes pilas?: Do you sell batteries?
Vendes medicina?: Do you sell medicine?
Fumas?: Do you smoke?
Hablas ingles?: Do you speak English?
Estudias ingles?: Do you study English?
Tomas cartas de credito?: Do you take credit cards?
Piensas que va a llover hoy?: Do you think it'll rain today?
Piensas que va a llover manana?: Do you think it's going to rain tomorrow?
Crees que es posible?: Do you think it's possible?
Crees que volveras a las once y media?: Do you think you'll be back by 11:30?
Entiendes?: Do you understand?
Quieres que venga a recogerte?: Do you want me to come and pick you up?
Quieres venir conmigo?: Do you want to come with me?
Quieres ir al cine?: Do you want to go to the movies?
Quieres ir conimigo?: Do you want to go with me?
Hay alguien aqui que hable ingles?: Does anyone here speak English?
Le gusta la escuela?: Does he like the school?
Nieva mucho en el invierno en Massachusetts?: Does it often snow in the winter in Massachusetts?
Esta carretara va a New York?: Does this road go to New York?
No hagas eso.: Don't do that.
No te preocupes.: Don't worry.
Cada semana.: Every week.
Me levanto todos los dias a las seis de la manana.: Everyday I get up at 6AM.
Todos lo saben.: Everyone knows it.
Todo esta listo.: Everything is ready.
Excelente.: Excellent.
Perdona, que has dicho?: Excuse me, what did you say?
Perdona.: Excuse me.
La fecha de caducidad.: Expiration date.
Llenalo, por favor.: Fill it up, please.
Sigueme.: Follow me.
Por cuantas noches?: For how many nights?
Olvidalo.: Forget it.
Desde aqui hasta alli.: From here to there.
De vez en cuando.: From time to time.
Llamame.: Give me a call.
Dame el boligrafo.: Give me the pen.
Sigue recto.: Go straight ahead.
Buenas tardes.: Good afternoon.
Buenas tardes senor.: Good evening sir.
Buena idea.: Good idea.
Buena suerte.: Good Luck.
Buenos dias.: Good morning.
Genial.: Great.
Feliz cumpleanos.: Happy Birthday.
Tu hermano ha estado alguna vez en California?: Has your brother been to California?
Ten un buen viaje.: Have a good trip.
La han conocido ya?: Have they met her yet?
Llegaste?: Have you arrived?
Has estado alguna vez en Boston?: Have you been to Boston?
Has estado esperando mucho tiempo?: Have you been waiting long?
Has hecho esto antes?: Have you done this before?
Has comido en este restaurante?: Have you eaten at that restaurant?
Has comido ya?: Have you eaten yet?
Alguna vez has probado sopa de patata?: Have you ever had Potato soup?
Has terminado de estudiar?: Have you finished studying?
Has visto esta pelicula?: Have you seen this movie?
Siempre me ayuda con eso.: He always does that for me.
Ha roto una ventana.: He broke the window.
No parece una enfermera.: He doesn't look like a nurse.
Tiene un buen coche.: He has a nice car.
Le gusta mucho.: He likes it very much.
Le gusta el zumo, pero no le gusta la leche.: He likes juice but he doesn't like milk
Necesita nueva ropa.: He needs some new clothes.
Nunca me da nada.: He never gives me anything.
Dijo que esto era un buen sitio.: He said this is a nice place.
Dijo que te gusta ver peliculas.: He said you like to watch movies.
Estudia a la universidad de Boston.: He studies at Boston University.
Piensa que no queremos ir.: He thinks we don't want to go.
Trabaja en una empresa de ordenadores en New York.: He works at a computer company in New York.
Volvera' en veinte minutos.: He'll be back in 20 minutes.
Hola.: Hello.
Ayuda!: Help!
Aqui esta tu ensalada.: Here is your salad.
Aqui esta.: Here it is.
Aqui tienes.: Here you are.
Este es mi numero.: Here's my number.
Aqui tienes lo que ordinaste.: Here's your order.
Es un estudiante muy bueno.: He's a very good student.
Es un Americano.: He's an American.
Es un ingeniero.: He's an Engineer.
Viene pronto.: He's coming soon.
Es mas rapido que yo.: He's faster than me.
Esta en la cocina.: He's in the kitchen.
Nunca ha estado en America.: He's never been to America.
No esta aqui ahora.: He's not in right now.
Tiene razon.: He's right.
Es muy molestoso.: He's very annoying.
Es muy famoso.: He's very famous.
Es muy trabajador.: He's very hard working.
Hola, esta la senora Smith, por favor?: Hi, is Mrs. Smith there, please?
Su familia viene manana.: His family is coming tomorrow.
Su cuarto es muy pequeno.: His room is very small.
Su hijo.: His son.
Y el sabado?: How about Saturday?
Como vas a pagar?: How are you paying?
Como estas?: How are you?
Como estan tus padres?: How are your parents?
Como llego alli?: How do I get there?
Como llego a la calle Daniel?: How do I get to Daniel Street?
Como llego a la embajada americana?: How do I get to the American Embassy?
Como uso esto?: How do I use this?
Como lo sabes?: How do you know?
Como se pronuncia eso?: How do you pronounce that?
Como se dice en ingles?: How do you say it in English?
Como se escribe?: How do you spell it?
Como se escribe la palabra Seattle?: How do you spell the word Seattle?
Como sabe? Que sabor tiene?: How does it taste?
Como de lejos es Chicago?: How far is it to Chicago?
Como es de lejos?: How far is it?
Como esta ella?: How is she?
Cuanto tiempo te vas a quedar en California?: How long are you going to stay in California?
Cuanto tiempo te vas a quedar?: How long are you going to stay?
Cuanto tiempo tarda en coche?: How long does it take by car?
Cuanto tiempo tarda en llegar a Georgia?: How long does it take to get to Georgia?
Cuanto tiempo has estado alli?: How long have you been here?
Cuanto tiempo has estado en America?: How long have you been in America?
Cuanto tiempo has vivido aqui?: How long have you lived here?
Cuanto tiempo has trabajado aqui?: How long have you worked here?
Cuanto tarda?: How long is it?
Cuanto tarda el vuelo?: How long is the flight?
Cuanto va a tardar?: How long will it take?
Cuanto tiempo te vas a quedar?: How long will you be staying?
Cuantos hijos tienes?: How many children do you have?
Cuantas horas trabajas a la semana?: How many hours a week do you work?
Cuantos idiomas hablas?: How many languages do you speak?
Cuantas millas es a Pennsylvania?: How many miles is it to Pennsylvania?
Cuantos habitantes hay en New York?: How many people are there in New York?
Cuantas personas hay en tu familia?: How many people do you have in your family?
Cuantas personas?: How many people?
Cuantos?: How many?
Cuanto todo junto?: How much altogether?
Cuanto cuestan los pendientes/aretes?: How much are these earrings?
Cuanto te debo?: How much do I owe you?
Cuanto cuesta cada dia?: How much does it cost per day?
Cuanto questa esto?: How much does this cost?
Cuanto cuesta para ir Miami?: How much is it to go to Miami?
Cuanto es?: How much is it?
Cuanto es eso?: How much is that?
Cuanto es esto?: How much is this?
Cuanto dinero tienes?: How much money do you have?
Cuanto dinero ganas?: How much money do you make?
Cuanto va a costar?: How much will it cost?
Cuanto quieres?: How much would you like?
Cuantos anos tienes?: How old are you?
Como eres de alto?: How tall are you?
Como era la pelicula?: How was the movie?
Como era el viaje?: How was the trip?
Como va la empresa?: How's business?
Como esta el tiempo?: How's the weather?
Como va el trabajo?: How's work going?
Corre! Date prisa! Hurry!
Estoy de acuerdo.: I agree.
Ya comi'.: I ate already.
Te creo.: I believe you.
Compre' una camisa ayer.: I bought a shirt yesterday.
Vine con mi familia.: I came with my family.
Puedo nadar.: I can swim.
No te oigo claramente.: I can't hear you clearly.
No te oigo.: I can't hear you.
No me importa.: I don't care.
No me siento bien.: I don't feel well.
No tengo una novia.: I don't have a girlfriend.
No tengo dinero.: I don't have any money.
No tengo bastante dinero.: I don't have enough money.
No tengo tiempo ahora.: I don't have time right now.
No se come se usa.: I don't know how to use it.
No lo se.: I don't know.
No me cae bien.: I don't like him.
No me gusta.: I don't like it.
No es nada.: I don't mind.
No hablo ingles muy bien.: I don't speak English very well.
No hablo muy bien.: I don't speak very well.
No creo.: I don't think so.
No entiendo lo que estas diciendo.: I don't understand what your saying.
No entiendo.: I don't understand.
No lo quiero.: I don't want it.
No quiero eso.: I don't want that.
No te quiero molestar.: I don't want to bother you.
Me siento bien.: I feel good.
No me acuerdo.: I forget.
Salgo del trabajo a las seis.: I get off of work at 6.
Me rindo.: I give up.
Tuve un accidente.: I got in an accident.
Estoy resfriado.: I have a cold.
Tengo un dolor de cabeza.: I have a headache.
Tengo muchas cosas que hacer.: I have a lot of things to do.
Tengo una cosa que to quiero preguntar.: I have a question I want to ask you./ I want to ask you a question.
Tengo una reservacion.: I have a reservation.
Tengo dinero.: I have money.
Tengo uno en mi coche.: I have one in my car.
Tengo un dolor en mi brazo.: I have pain in my arm.
Tengo tres hijos, dos ninas y un nino.: I have three children, two girls and one boy.
Tengo que ir al apartado de correos.: I have to go to the post office.
Tengo que lavar mi ropa.: I have to wash my clothes.
Tengo dos hermanas.: I have two sisters.
Nunca he estado alli.: I haven't been there.
No he terminado de comer.: I haven't finished eating.
Todavia no he comido (almuerzo).: I haven't had lunch yet.
Espero que tu y tu mujer tengais un buen viaje.: I hope you and your wife have a nice trip.
Lo se.: I know.
Me gusta ella.: I like her.
Me gusta.: I like it.
Me gusta la comida italiana.: I like Italian food.
Me gusta ver la television.: I like to watch TV.
Vivo en California.: I live in California.
He perdido mi reloj.: I lost my watch.
Te quiero.: I love you.
Hice un error.: I made a mistake.
Hice una tarta.: I made this cake.
Necesito un doctor.: I need a doctor.
Necesito otra llave.: I need another key.
Necesito unos panuelos.: I need some tissues.
Necesito que esto llegue para manana.: I need this to get there by tomorrow.
Necesito cambiar de ropa.: I need to change clothes.
Necesito ir a casa.: I need to go home.
Necesito irme ahora.: I need to go now.
Tengo que practicar mi ingles.: I need to practice my English.
Solo tengo cinco dolares.: I only have 5 dollars.
Solo quiero una merienda.: I only want a snack.
Me acuerdo.: I remember.
Hablo un poquito de ingles.: I speak a little English.
Hablo dos lenguas.: I speak two languages.
Todavia tengo muchas cosas que comprar.: I still have a lot of things to buy.
Todavia tengo mucho que hacer.: I still have a lot to do.
Todavia tengo que cepillar mis dientes y tomar una ducha.: I still have to brush my teeth and take a shower.
Todavia no he decidido.: I still haven't decided.
Creo que tengo que ver a un doctor.: I think I need to see a doctor.
Creo que sabe bien.: I think it tastes good.
Pienso que es muy bueno.: I think it's very good.
Creo que si.: I think so.
Creo que esos zapatos son muy bonitos.: I think those shoes are very good looking.
Pienso que tienes demasiada ropa.: I think you have too many clothes.
Crei que dijo otra cosa.: I thought he said something else.
Pensaba que la ropa era mas barata.: I thought the clothes were cheaper.
Me fio de ti.: I trust you.
Ahora entiendo.: I understand now.
Entiendo.: I understand.
Normalmente bebo café por el desayuno.: I usually drink coffee at breakfast.
Quiero comprar algo.: I want to buy something.
Quiero contactar a nuestra embajada.: I want to contact our embassy.
Te quiero dar un regalo.: I want to give you a gift.
Quiero enviar este paquete a los Estados Unidos.: I want to send this package to the United States.
Te quiero mostrar algo.: I want to show you something.
Estaba a punto de salir del restaurante cuando llegaron mis amigos.: I was about to leave the restaurant when my friends arrived.
Estaba iendo a la biblioteca.: I was going to the library.
Estaba en la biblioteca.: I was in the library.
Fui al supermercado, y despues a la tienda de ordenadores.: I went to the supermarket, and then to the computer store.
Ojala que tuviera uno.: I wish I had one.
Me gustaria un mapa de la ciudad.: I'd like a map of the city.
Queria un cuarto de no fumadores.: I'd like a non-smoking room.
Queria un cuarto con dos camas por favor.: I'd like a room with two beds please.
Queria un cuarto.: I'd like a room.
Queria un cuarto individual.: I'd like a single room.
Me gustaria una mesa cerca de la ventana.: I'd like a table near the window.
Queria un poco de agua tambien, por favor.: I'd like some water too, please.
Queria el numero del Hilton Hotel por favor.: I'd like the number for the Hilton Hotel please.
Queria comprar una botella de agua por favor.: I'd like to buy a bottle of water, please.
Queria comprar una tarjeta para el telefono por favor.: I'd like to buy a phone card please.
Me gustaria comprar algo.: I'd like to buy something.
Me gustaria llamar a los Estados Unidos.: I'd like to call the United States.
Queria comer en el restaurante de la calle quinta.: I'd like to eat at 5th street restaurant.
Queria cambiar esto para dolares.: I'd like to exchange this for Dollars.
Me gustaria dar un paseo.: I'd like to go for a walk.
Me gustaria ir a casa.: I'd like to go home.
Me gustaria ir de compras.: I'd like to go shopping.
Queria ir a la tienda.: I'd like to go to the store.
Queria hacer una llamada.: I'd like to make a phone call.
Queria hacer una reservacion (Queria o Querria por todas): I'd like to make a reservation.
Queria alquilar un coche.: I'd like to rent a car.
Quieria enviar un fax.: I'd like to send a fax.
Queria mandad esto a America.: I'd like to send this to America.
Queria hablar con la senora Smith por favor.: I'd like to speak to Mr. Smith please.
Me gustaria usar el internet.: I'd like to use the internet
Si te gusta, puedo comprar mas.: If you like it I can buy more.
Si necesitas mi ayuda, dimelo.: If you need my help, please let me know.
Volvere' en seguida.: I'll be right back.
Llamare' mas tarde.: I'll call back later.
Te llamare' el viernes.: I'll call you on Friday.
Te llamare' en cuanto me vaya.: I'll call you when I leave.
Volvere' mas tarde.: I'll come back later.
Te llamare' el viernes.: I'll give you a call.
Una taza de te' por favor.: I'll have a cup of tea please.
Un vaso de agua por favor.: I'll have a glass of water please.
Tendre' lo mismo.: I'll have the same thing.
Pagare' por la cena.: I'll pay for dinner.
Pagare' por los billetes.: I'll pay for the tickets.
Pago yo.: I'll pay.
Lo tomare' yo.: I'll take it.
Tomare' eso tambien.: I'll take that one also.
Te llevare' a la parada de autobuses.: I'll take you to the bus stop.
Te hablero' pronto.: I'll talk to you soon.
Te ensenero': I'll teach you.
Le dire' que has llamado.: I'll tell him you called.
Tengo ventiseis anos.: I'm 26 years old.
Tengo treinta y dos anos.: I'm 32.
Mido seis pies y dos pulgadas.: I'm 6'2".
Soy un principiante.: I'm a beginner.
Mi tamano es ocho.: I'm a size 8.
Soy un profesor.: I'm a teacher.
Tengo alergia a los mariscos.: I'm allergic to seafood.
Soy Americano.: I'm American.
Soy un Americano.: I'm an American.
Estoy aburrido.: I'm bored.
Estoy limpiando mi cuarto.: I'm cleaning my room.
Tengo frio.: I'm cold.
Estoy viniendo ahora.: I'm coming right now.
Estoy viniendo a recogerte.: I'm coming to pick you up.
Estoy bien, y tu?: I'm fine, and you?
Soy de America.: I'm from America.
Estoy lleno.: I'm full.
Estoy preparando para salir.: I'm getting ready to go out.
Vuelvo a casa en cuatro dias.: I'm going home in four days.
Voy a America el ano que viene.: I'm going to America next year.
Voy a dormir.: I'm going to bed.
Voy a cenar.: I'm going to go have dinner.
Voy a irme.: I'm going to leave.
Estoy bien, y tu?: I'm good, and you?
Estoy bien.: I'm good.
Estoy feliz.: I'm happy.
Estoy aqui de trabajo.: I'm here on business.
Tengo hambre.: I'm hungry.
Estoy de broma.: I'm just kidding.
Solo estoy mirando.: I'm just looking.
Me voy manana.: I'm leaving Tomorrow.
Estoy buscando al apartado de correos.: I'm looking for the post office.
Estoy perdido.: I'm lost
Estoy casado.: I'm married.
No tengo miedo.: I'm not afraid.
No soy Americano.: I'm not American.
No estoy ocupado.: I'm not busy.
No voy a ir.: I'm not going.
No estoy casado.: I'm not married.
No estoy listo todavia.: I'm not ready yet.
No estoy seguro.: I'm not sure.
Estoy bien.: I'm ok.
Estoy pendiente (telefono).: I'm on hold. (phone)
Estoy listo.: I'm ready.
Soy autonomo.: I'm self-employed.
Estoy enfermo.: I'm sick.
Estoy soltero.: I'm single.
Perdoname, pero no hay mas/hemos vendido todo.: I'm sorry, we're sold out.
Perdoname/Lo siento: I'm sorry.
Tengo sed.: I'm thirsty.
Estoy cansado.: I'm tired.
Estoy muy ocupado.: I'm very busy.
Estoy muy ocupado. No tengo tiempo ahora.: I'm very busy. I don't have time now.
Estoy muy bien, gracias.: I'm very well, thank you.
Te estoy esperando.: I'm waiting for you.
Yo tambien estoy preocupado.: I'm worried too.
En treinta minutos.: In 30 minutes.
Viene alguien mas?: Is anyone else coming?
Todo esta bien?: Is everything ok?
Esta cerca?: Is it close?
Hace frio fuera?: Is it cold outside?
Esta lejos de aqui?: Is it far from here?
Hace calor?: Is it hot?
Esta cerca?: Is it nearby?
Es posible?: Is it possible?
Esta lloviendo?: Is it raining?
Esta listo?: Is it ready?
Se supone que va a llover manana?: Is it suppose to rain tomorrow?
Esta John aqui?: Is John here?
Esta John por favor?: Is John there please?
Es el senor Smith un Americano?: Is Mr. Smith an American?
Es bastante?: Is that enough?
Esta bien eso?: Is that ok?
Esta lejos el banco?: Is the bank far?
Hay un cinema cerca de aqui?: Is there a movie theater nearby?
Hay una discoteca en el pueblo?: Is there a nightclub in town?
Hay un restaurante en el hotel?: Is there a restaurant in the hotel?
Hay una tienda cerca de aqui?: Is there a store near here?
Hay aire acondicionado en el cuarto?: Is there air conditioning in the room?
Hay una guia en ingles?: Is there an English speaking guide?
Hay correo para mi?: Is there any mail for me?
Hay algo mas barato?: Is there anything cheaper?
Es esto un lugar seguro?: Is this a safe area?
Es esto el senor Smith?: Is this Mr. Smith?
Esto es tu boligrafo?: Is this pen yours?
Esto es el autobus a New York?: Is this the bus to New York?
Esto es tu libro?: Is this your book?
Esta tu padre en casa?: Is your father home?
Tu casa es parecido a esta?: Is your house like this one?
Tu marido tambien es de Boston, no?: Is your husband also from Boston?
Esta tu hijo aqui?: Is your son here?
No?: Isn't it?
Cuesta veinte dolares por hora.: It costs 20 dollars per hour.
Depende del tiempo.: It depends on the weather.
Duele aqui.: It hurts here.
Llovio' fuertemente hoy.: It rained very hard today.
Tarda dos horas en coche.: It takes 2 hours by car.
Llegare' dentro de poco.: It will arrive shortly.
Hara' frio esta noche.: It'll be cold this evening.
Son las once y media de la noche.: It's 11:30pm.
Son diecisiete dolares.: It's 17 dollars.
Son las sies de la manana.: It's 6AM.
Son las ocho y cuarenta y cinco.: It's 8:45.
Son las siete menos cuarto.: It's a quarter to 7.
Es el venticinco de Agosto.: It's August 25th.
Es delicioso!: It's delicious!
Esta lejos aqui.: It's far from here.
Va a hacer calor hoy.: It's going to be hot today.
Va a nevar hoy.: It's going to snow today.
Son las once y media.: It's half past 11.
Esta aqui.: It's here.
Son las nueve y cuarto.: It's is a quarter past nine.
Es menos de cinco dolares.: It's less than 5 dollars.
Es mas de dos millas.: It's longer than 2 miles.
Es mio.: It's mine.
Es mas de cinco dolares.: It's more than 5 dollars.
Esta cerca del supermercado.: It's near the Supermarket.
Esta al norte de aqui.: It's north of here.
Se supone que no va a llover hoy.: it's not suppose to rain today.
No es demasiado lejos.: It's not too far.
No es tan caro.: It's not very expensive.
Esta bien.: It's ok.
Esta en la calle septima.: It's on 7th street.
Esta alli.: It's over there.
Esta lloviendo.: It's raining.
Hace mucho calor/Esta muy caliente.: It's really hot.
Es menos de tres millas.: It's shorter than 3 miles.
Se supone que va a llover manana.: It's suppose to rain tomorrow.
Esta alli.: It's there.
Es demasiado tarde.: It's too late.
Hace mucho frio hoy.: It's very cold today.
Es muy importante.: It's very important.
Hace mucho viento.: It's very windy.
Ya lo he visto.: I've already seen it.
He estado aqui desde hace dos dias.: I've been here for two days.
He estado aqui.: I've been there.
He oido que Texas es un sitio muy bonito.: I've heard Texas is a beautiful place.
Nunca he hecho eso.: I've never done that.
Nunca he visto eso.: I've never seen that before.
Lo he visto.: I've seen it.
He trabajado alli por cinco anos.: I've worked there for five years.
John se va de vacaciones manana.: John is going on vacation tomorrow.
El tercero de Junio.: June 3rd.
Solo un poco.: Just a little.
Solo un momento.: Just a moment.
Dejame ver.: Let me check.
Dejame pensar.: Let me think about it.
Vamos a ver.: Let's go have a look.
Vamos.: Let's go.
Vamos a encontrarnos delante del hotel.: Let's meet in front of the hotel.
Vamos a practicar el ingles.: Let's practice English.
Vamos a compartir.: Let's share.
Macho o hembra?: Male or female?
Puedo hablar con la senora Smith, por favor?: May I speak to Mrs. Smith please?
A lo mejor.: Maybe.
Mas de doscientas millas.: More than 200 miles.
Mas de eso.: More than that.
Mi cumpleanos es el ventisiete de Agosto.: My birthday is August 27th.
Mi coche no esta funcionando.: My car isn't working.
Mi coche ha estado chocado de otro coche.: My car was hit by another car.
Mi movil no tiene buena covertura.: My cell phone doesn't have good reception.
Mi movil no funciona.: My cell phone doesn't work.
Mi hija esta aqui.: My daughter is here.
Mi padre siempre ha estado alli.: My father has been there.
Mi padre es un abogado.: My father is a lawyer.
Mi amigo es Americano.: My friend is American.
Mi abuela se murio' el ano pasado.: My grandmother passed away last year.
Mi casa esta cerca del banco.: My house is close to the bank.
Falta mi equipaje.: My luggage is missing.
Me llamo John Smith.: My name is John Smith.
Mi hijo estudia ordenadores.: My son studies computers.
Mi hijo.: My son.
Me duele la tripa.: My stomach hurts.
Me duele la garganta.: My throat is sore.
Me han robado el reloj.: My watch has been stolen.
Cerca del banco.: Near the bank.
No es nada.: Never mind.
La proxima vez.: Next time.
Un placer conocerte.: Nice to meet you
No es nada.: No problem.
No, soy Americano.: No, I'm American.
No, gracias.: No, thank you.
No, este es la primera vez.: No, this is the first time.
No.: No.
Nadie nos esta ayudando.: Nobody is helping us.
Nadie esta alli ahora.: Nobody is there right now.
Tonterias.: Nonsense.
Recentemente no.: Not recently.
Todavia no.: Not yet.
Nada mas.: Nothing else.
Ahora o mas tarde?: Now or later?
El ventidos de Octubre.: October 22nd.
Claro.: Of course.
OK/vale.: Okay.
A la izquierda.: On the left.
A la derecha.: On the right.
En el segundo piso.: On the second floor.
Uno como eso.: One like that.
Un billete a New York por favor.: One ticket to New York please.
Ida o ida y vuelta?: One way or round trip?
Abre la puerta.: Open the door.
Abre la ventana.: Open the window.
Nuestros hijos estan en America.: Our children are in America.
Fuera del hotel.: Outside the hotel.
Alli.: Over here.
Alla.: Over there.
Recoge tu ropa.: Pick up your clothes.
Llamame por favor.: Please call me.
Entra por favor.: Please come in.
Cuenta esto para mi por favor.: Please count this for me.
Rellena esta forma/documento por favor.: Please fill out this form.
Sientate por favor.: Please sit down.
Habla en ingles por favor.: Please speak English.
Habla mas despacio por favor.: Please speak more slowly.
Habla mas lento por favor.: Please speak slower.
Llevame al aeropuerto por favor.: Please take me to the airport.
Llevame a esta direccion por favor.: Please take me to this address.
Quitate los zapatos por favor.: Please take off your shoes.
Dila que ha llamado John por favor.: Please tell her John called.
Dimelo por favor.: Please tell me.
Esperame por favor.: Please wait for me.
Escribelo por favor.: Please write it down.
Por favor.: Please.
De verdad?: Really?
Aqui mismo.: Right here.
Alli mismo.: Right there.
Hasta luego.: See you later.
Hasta manana.: See you tomorrow.
Te veo esta noche.: See you tonight.
Quiere saber cuando vas a venir.: She wants to know when you're coming.
Es un experta.: She's an expert.
Viene conmigo manana.: She's going with me tomorrow.
Es mas mayor que yo.: She's older than me.
Es bonita.: She's pretty.
Deberia esperar?: Should I wait?
Unos libros.: Some books.
Alguien hace eso para mi.: Someone does that for me.
Alguien viene.: Someone is coming.
A veces me voy a dormir a las once, otras veces a las once y media.: Sometimes I go to sleep at 11PM, sometimes at 11:30PM.
Perdona por molestarte.: Sorry to bother you.
Perdona, no te he oido bien.: Sorry, I didn't hear clearly.
Perdona, no tengo un lapiz.: Sorry, I don't have a pencil.
Perdona, creo que tengo el numero equivocado.: Sorry, I think I have the wrong number.
Lo siento, no acceptamos cartas de credito.: Sorry, we don't accept credit cards.
Perdona, no tenemos ningun sitio libre.: Sorry, we don't have any vacancies.
Lo siento, no tenemos ninguno.: Sorry, we don't have any.
Lo siento, solo acceptamos dinero.: Sorry, we only accept Cash.
Arranca el coche.: Start the car.
Para!: Stop!
Toma un riesgo.: Take a chance.
Llevalo fuera.: Take it outside.
Llevame al centro (ciudad).: Take me downtown.
Llevame al Marriott Hotel.: Take me to the Marriott Hotel.
Toma esta medicina.: Take this medicine.
Dile que tengo que hablar con el.: Tell him that I need to talk to him.
Dime.: Tell me.
Gracias senorita.: Thank you miss.
Gracias senor.: Thank you sir.
Muchas gracias.: Thank you very much.
Gracias.: Thank you.
Gracias por todo.: Thanks for everything.
Gracias por tu ayuda.: Thanks for your help.
Gracias.: Thanks.
Ese coche es parecido al mio.: That car is similar to my car.
El coche de alli es el mio.: That car over there is mine.
Eso queda genial.: That looks great.
Eso parece viejo.: That looks old.
Eso significa amigo.: That means friend.
Ese restaurante no es caro.: That restaurant is not expensive.
Eso huele mal.: That smells bad.
De esa manera.: That way.
Eso es un buen colegio.: That's a good school.
Esta bien/no importa.: That's alright.
Ya basta.: That's enough.
Eso es justo.: That's fair.
Esta bien/vale.: That's fine.
Eso es su libro.: That's her book.
Ya/eso es todo.: That's it.
No es bastante.: That's not enough.
No es justo.: That's not fair.
No esta bien.: That's not right.
Eso es correcto/esta bien.: That's right.
Que lastima.: That's too bad.
Eso es demasiado caro.: That's too expensive.
Eso es demasiado tarde.: That's too late.
Eso es demasiado.: That's too many.
Eso es demasiado.: That's too much.
Eso no esta bien/es equivocado.: That's wrong.
El accidente paso' en esa interseccion.: The accident happened at the intersection.
El grande o el pequeno.: The big one or the small one?
El libro esta detras de la mesa.: The book is behind the table.
El libro esta delante de la mesa.: The book is in front of the table.
El libro esta cerca de la mesa.: The book is near the table.
El libro esta al lado de la mesa.: The book is next to the table.
El libro esta sobre la mesa.: The book is on the table.
El libro esta encima de la mesa.: The book is on top of the table.
El libro esta debajo de la mesa.: The book is under the table.
Libros son caros.: The books are expensive.
El coche esta arreglado.: The car is fixed.
Los coches son Americanos.: The cars are American.
La comida era deliciosa.: The food was delicious.
El avion sale a las cinco y media de la tarde.: The plane departs at 5:30P.
Las carreteras resbalan.: The roads are slippery.
La television esta rota.: The TV is broken.
El dia entero.: The whole day.
Hay muchas personas aqui.: There are many people here.
Hay unas manzanas en la nevera.: There are some apples in the refrigerator.
Hay unos libros sobre la mesa.: There are some books on the table.
Ha pasado un accidente de coches.: There has been a car accident.
Hay un libro debajo de la mesa.: There's a book under the table.
Hay un restaurante cerca de aqui.: There's a restaurant near here.
Hay un restaurante alli, pero no creo que es muy bueno.: There's a restaurant over there, but I don't think it's very good.
Hay mucho tiempo.: There's plenty of time.
Estos libros son nuestros.: These books are ours.
Han llegado ayer.: They arrived yesterday.
Cobran ventiseis dolares por dia.: They charge 26 dollars per day.
Todavia no la han conocido.: They haven't met her yet.
Volveran en seguida.: They'll be right back.
Estan planeando para volver el ano que viene.: They're planning to come next year.
Son iguales.: They're the same.
Estan muy ocupados.: They're very busy.
Nos estan esperando.: They're waiting for us.
Esto no funciona.: This doesn't work.
La casa es muy grande.: This house is very big.
Esta es la senora Smith.: This is Mrs. Smith.
Esta es mi madre.: This is my mother.
Esta es la primera vez que estoy aqui.: This is the first time I've been here.
Esto es muy dificil.: This is very difficult.
Esto es muy importante.: This is very important.
Este cuarto esta desordenado/hecho un lio.: This room is a mess.
Esos hombres estan hablando en ingles.: Those men are speaking English.
Metetelo (ropa).: Try it on.
Pruebalo.: Try it.
Intenta decirlo.: Try to say it.
Date la vuelta.: Turn around.
Gira a la izquierda.: Turn left.
Gira a la derecha.: Turn right.
Muy bien, gracias.: Very good, thanks.
Camarero!: Waiter!
Camarera!: Waitress!
Podemos comer o comida italiana o comida china.: We can eat Italian or Chinese food.
Tenemos dos ninos y una nina.: We have two boys and one girl.
Nos gusta mucho.: We like it very much.
Tendremos dos vasos de agua por favor.: We'll have two glasses of water please.
Somos de California.: We're from California.
Estamos retrasados.: We're late.
Habian algunos problemas?: Were there any problems?
Estabas en la biblioteca ayer por la noche?: Were you at the library last night?
Que estas haciendo?: What are you doing?
Que vas a hacer esta noche?: What are you going to do tonight?
Que vas a tomar?: What are you going to have?
En que estas pensando?: What are you thinking about?
De que estais hablando los dos?: What are you two talking about?
Que son tus hobbys?: What are your hobbies?
Que puedo hacer para ti?/ Con que te puedo ayudar?: What can I do for you?
Que color es ese coche?: What color is that car?
Que dia van a venir aqui?: What day are they coming over?
Que dia de la semana es?: What day of the week is it?
Que hiciste anoche?: What did you do last night?
Que hiciste ayer?: What did you do yesterday?
Que pensaste?: What did you think?
Que hacen las personas normalmente durante el verano en Los Angeles?: What do people usually do in the summer in Los Angeles?
Que estudian?: What do they study?
Que haces para trabajo?/En que trabajas?: What do you do for work?
Que tienes?: What do you have?
Que recomiendas?: What do you recommend?
Que estudias?: What do you study?
Que piensas de estas zapatillas?: What do you think of these shoes?
Que piensas?: What do you think?
Que quieres comprar?: What do you want to buy?
Que quieres hacer?: What do you want to do?
Que hacer tus padres para trabajo?: What do your parents do for work?
Que hace para trabajar?: What does he do for work?
Que significa esto?: What does this mean?
Que dice esto?: What does this say?
Que significa esta palabra?: What does this word mean?
Que hace tu padre para trabajo?: What does your father do for work?
Que paso'?: What happened?
Que es?: What is it?
Que es eso?: What is that?
Cual es el prefijo?: What is the area code?
Cual es la fecha de hoy?: What is today's date?
Que tipo de musica te gusta?: What kind of music do you like?
A que escuela fuiste?: What school did you go to?
Que llevo (ropa)?: What should I wear?
Que tamano?: What size?
A que hora van a llegar?: What time are they arriving?
A que hora vas a ir a la estacion de autobuses?: What time are you going to the bus station?
A que hora te levantaste?: What time did you get up?
A que hora te fuiste a dormir?: What time did you go to sleep?
A que hora te despertaste?: What time did you wake up?
A que hora vas al trabajo todos los dias?: What time do you go to work everyday?
A que hora crees que vas a llegar?: What time do you think you'll arrive?
A que hora empieza?: What time does it start?
A que hora empieza la pelicula?: What time does the movie start?
A que hora abre la tienda?: What time does the store open?
A que ora tenemos que dejar el hotel?: What time is check out?
Que hora es?: What time is it?
Como va a estar el tiempo manana?: What will the weather be like tomorrow?
Que quieres de beber?: What would you like to drink?
Que quieres de comer?: What would you like to eat?
Que hay dentro?: What's in it?
Cual es la direccion?: What's the address?
Cuanto cuesta cada noche?: What's the charge per night? (Hotel)
Cual es la fecha?: What's the date?
Cual es la tasa de cambio para dolares?: What's the exchange rate for dollars?
Cual es la tasa de cambio?: What's the exchange rate?
Que pasa?: What's the matter?
Como se llama la empresa en donde trabajas?: What's the name of the company you work for?
Cual es el numero de telefono?: What's the phone number?
Cuanto cuesta el cuarto?: What's the room rate?
Cual es la temperatura?: What's the temperature?
Que es esto?: What's this?
Cual es la fecha de hoy?: What's today's date?
Que tal?: What's up?
Que pasa (de malo)?: What's wrong?
Cual es tu direccion?: What's your address?
Cual es tu email?: What's your email address?
Cual es tu comida favorita?: What's your favorite food?
Cual es tu pelicula favorita?: What's your favorite movie?
Cual es tu apellido?: What's your last name?
Como te llamas?: What's your name?
Cual es tu religion?: What's your religion?
Cuando vienen?: When are they coming?
Cuando vas a volver?: When are you coming back?
Cuando vas a recoger a tu amigo?: When are you going to pick up your friend?
Cuando te vas?: When are you leaving?
Cuando te vas a mudar?: When are you moving?
Cuando paso' esto?: When did this happen?
Cuando llegaste a Boston?: When did you arrive in Boston?
Cuando vamos a llegar?: When do we arrive?
Cuando nos vamos?: When do we leave?
Cuando llegamos a los Estados Unidos?: When do you arrive in the U.S.?
Cuando sales del trabajo?: When do you get off work?
Cuando empiezas el trabajo?: When do you start work?
Cuando llega?: When does he arrive?
Cuando llega (eso)?: When does it arrive?
Cuando abre el banco?: When does the bank open?
Cuando sale el autobus?: When does the bus leave?
Cuando llega el avion?: When does the plane arrive?
Cuando fui a la tienda, no tenian manzanas.: When I went to the store, they didn't have any apples.
Cuando es el proximo autobus a Philadelphia?: When is the next bus to Philidalphia?
Cuando es tu cumpleanos?: When is your birthday?
Cuando era la ultima vez que hablaste con tu madre?: When was the last time you talked to your mother?
Cuando va a volver?: When will he be back?
Cuando estara' listo?: When will it be ready?
Cuando quieres que nos encontremos?: When would you like to meet?
Donde estas las camisetas?: Where are the t-shirts?
De donde eres?: Where are you from?
A donde vas a ir?: Where are you going to go?
A donde vas?: Where are you going?
Donde estas?: Where are you?
Donde puedo comprar los billetes?: Where can I buy tickets?
Donde puedo cambiar para dolares americanos?: Where can I exchange U.S. dollars?
Donde puedo encontrar un hospital?: Where can I find a hospital?
Donde puedo enviar esto?: Where can I mail this?
Donde puedo alquilar un coche?: Where can I rent a car?
Donde paso'?: Where did it happen?
A donde fuiste?: Where did you go?
Donde aprendiste ingles?: Where did you learn English?
Donde lo aprendiste?: Where did you learn it?
Donde lo has metido?: Where did you put it?
Donde trabajaste antes de aqui?: Where did you work before you worked here?
Donde vives?: Where do you live?
A donde quieres ir?: Where do you want to go?
Donde trabajas?: Where do you work?
Donde duele?: Where does it hurt?
Donde trabaja tu mujer?: Where does your wife work?
Donde hay un cajero automatico?: Where is an ATM?
De donde es el?: Where is he from?
Donde esta?: Where is he?
Donde esta (un sitio/una cosa)?: Where is it?
Donde esta la calle Main?: Where is Main Street?
Donde esta mi camiseta?: Where is my shirt?
De donde es ella?: Where is she from?
Donde esta el aeropuerto?: Where is the airport?
Donde esta el bano?: Where is the bathroom?
Donde esta la estacion de autobuses?: Where is the bus station?
Donde hay un doctor que hable ingles?: Where is there a doctor who speaks English?
Donde hay un cajero automatico?: Where is there an ATM?
Donde estabas?: Where were you?
A donde quierrias ir?: Where would you like to go?
Donde quieres que nos encontremos?: Where would you like to meet?
Donde esta el restaurante mas cercano?: Where's the closest restaurant?
Donde esta el buzon?: Where's the mail box?
Donde esta el hospital mas cercano?: Where's the nearest hospital?
Donde esta la farmacia?: Where's the pharmacy?
Donde esta el apartado de correos?: Where's the post office?
Cual es mejor, el espagueti o la ensalada de pollo?: Which is better, the spaghetti or chicken salad?
Cual es mejor?: Which is better?
Cual es el mejor?: Which is the best?
Cual quieres?: Which one do you want?
Cual de esos es mejor?: Which one is better?
Cual de esos es mas barato?: Which one is cheaper?
Cual de esos es el mejor?: Which one is the best?
Cual?: Which one?
Que carretera deberia de tomar?: Which road should I take?
A que colegio va?: Which school does he go to?
Quien son?: Who are they?
A quien buscas?: Who are you looking for?
Quien eres?: Who are you?
Quien es?: Who is it?
Quies es?: Who is that?
Quien te mando' esta carta?: Who sent this letter?
Quien te enseno' eso?: Who taught you that?
Quien te enseno'?: Who taught you?
Quien era?: Who was that?
Quien era tu profesor?: Who was your teacher?
Quien ha ganado?: Who won?
Con quien quieres hablar?: Who would you like to speak to?
Quien esta llamando?: Who's calling?
Quien es ese hombre de alli?: Who's that man over there?
De quien es ese libro?: Whose book is that?
Por que te estas riendo?: Why are you laughing?
Por que no te vas?: Why aren't you going?
Por que hiciste eso?: Why did you do that?
Por que dijiste eso?: Why did you say that?
Por que no?: Why not?
Puedes pedir un taxi para mi por favor?: Will you call me a taxi please?
Me pasas una toalla por favor?: Will you hand me a towel please?
Me pasas la sal por favor?: Will you pass me the salt please?
Puedes meter esto en el coche para mi?: Will you put this in the car for me?
Me puedes recordar?: Will you remind me?
Me puedes llevar a casa?: Will you take me home?
Le puedes decir que me llame por favor?: Would you ask him to call me back please?
Le puedes decir que venga?: Would you ask him to come here?
Quieres/Querrias un vaso de agua?: Would you like a glass of water?
Quieres/Querrias café o te'?: Would you like coffee or tea?
Quieres/Querrias un poco de agua?: Would you like some water?
Quieres/Querrias un poco de vino?: Would you like some wine?
Quieres/Querrias algo de beber?: Would you like something to drink?
Quieres/Querrias algo de comer?: Would you like something to eat?
Quierrias comprar esto?: Would you like to buy this?
Querrias dar un paseo?: Would you like to go for a walk?
Querrias cenar conmigo?: Would you like to have dinner with me?
Querrias alquilar una pelicula?: Would you like to rent a movie?
Querrias ver la television?: Would you like to watch TV?
Quieres agua or leche?: Would you like water or milk?
Tomarias un mensaje por favor?: Would you take a message please?
Si, de verdad.: Yes, really.
Si.: Yes.
Tienes un coche muy bueno.: You have a very nice car.
Te pareces a mi hermana.: You look like my sister.
Pareces estar cansado.: You look tired.
Hablas ingles muy bien.: You speak English very well.
Tus hijos se comportan muy bien.: Your children are very well behaved.
Tu hija.: Your daughter.
Tu casa es muy bonita.: Your house is very nice.
Todas tus cosas estan aqui.: Your things are all here.
Eres bonita.: You're beautiful.
Tienes razon.: You're right.
Eres mas listo que el.: You're smarter than him.
Eres muy simpatico.: You're very nice.
Eres muy listo.: You're very smart.
De nada.: You're welcome.